# Cinema Booking - Приложение для бронирования билетов в кинотеатр

Это приложение предназначено для онлайн-бронирования билетов на сеансы в кинотеатр. Оно позволяет пользователям выбирать дату, сеанс и места для бронирования. Данные о бронированиях сохраняются в браузере с использованием LocalStorage, что позволяет сохранить информацию даже после перезагрузки страницы.

## Описание

Приложение предоставляет следующие возможности:

- Выбор доступной даты (на неделю вперед и неделю назад).
- Просмотр доступных сеансов для выбранной даты.
- Бронирование мест на сеанс.
- Защита от изменения уже прошедших сеансов и мест.
- Сохранение всех данных (мест, сеансов, бронирований) в LocalStorage, чтобы информация сохранялась между           перезагрузками страницы.

## Функциональные требования

- Время начала сеансов: 10:00, 12:00, 14:00, 16:00, 18:00, 20:00.
- За один день может быть до 6 сеансов.
- Интерфейс должен отображать доступные даты для бронирования.
- При выборе даты и сеанса, которые происходят в прошлом, должны отображаться архивные данные без возможности их изменения.
- Глубина архива: 1 неделя до текущей даты.
- Максимальный период бронирования: 1 неделя от текущей даты.
- Кроссбраузерная верстка (минимум для IE 10).

## Технологии

- HTML5: Структура страницы.
- CSS3: Стилизация интерфейса.
- JavaScript / jQuery: Логика приложения.
- LocalStorage: Для хранения данных о бронированиях.

## Установка и запуск

Для того чтобы запустить проект локально, выполните следующие шаги:

### Клонируйте репозиторий на свой компьютер:

```bash
git clone https://github.com/Rafail6666/cinema-booking
```

### Перейдите в директорию проекта:

```bash
cd cinema-booking
```

### Откройте файл index.html в вашем браузере:

```bash
open index.html
```

## Использование

1. На главной странице выберите дату.
2. Выберите сеанс для выбранной даты.
3. Выберите свободные места на сеансе. Места, которые уже забронированы, будут отображаться как недоступные (красного цвета).
4. После выбора мест нажмите на них, чтобы забронировать. Выбранные места будут подсвечены красным.
5. Все изменения сохраняются в LocalStorage и остаются доступными после перезагрузки страницы.
